# Инструкция по работе с Git
## 1 часть
### 1 семинар
* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий в заданной директории.

* *git log* - команда, которая позволяет посмотреть на журнал всех изменений.

* *Git commit -m* - команда сохранения с сообщением.

* *Git status* - перечислит все команды.

* *Git add* - команда, которая сохраняет проект.

* *Git branch* - команда, которая выводит список веток в репозитории.

* *Git branch имя ветки* - команда, которая создает новую ветку.

* *Git branch -d имя ветки* - команда, которая удаляет ветку.

* *Git branch --graph* - команда, которая выводит дерево веток.

* *Git checkout имя ветки* - команда, которая переключает с одной ветки на другую.

* *Git merge имя ветки* - команда, которая сливает ветки.

* *Git pull* - команда,  позволяющая скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией.

* *Git push* - команда, позволяющая отправить информацию с локального на удаленный репозиторий.

* *git clone <адрес копируем с GitHub>* - команда, позволяющая склонировать внешний репозиторий на наш ПК.


# **Шаги работы в терминале.**

1. **Непосредственно внести изменения.**

2. **Сохранить изменения** - CTRL + s

3. **Добавить файл к отслеживанию в системе** - git add

4. **Зафиксировать** - git commit -m "Текст сообщения"

## 2 часть
### 2 семинар
### Создание веток

* *git branch* - команда, отображающая существующие ветки.

* *git branch name* - команда, создающая новую ветку.
### Слияние веток

* *git merge <branch_name>* - команда, осуществляющая слияние текущей ветки с указанной (branch_name).

__*NB*__ Перед слиянием веток необходимо убедиться в том, что базовая ветка указана верно!

### Конфликты 